世界は痛みに満ちている
世界充斥着痛苦
現代で行われるのは　スパイたちの情報戦　影の戦争
如今进行的是间谍们的情报战 影之战争
いける　ターゲットはまだ　暗がりに目が慣れてねえ
能行 目标的眼睛还没有完全适应黑暗
先生　今日こそは
老师 今天一定
まいったと言わせます
要让你亲口认输
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：Rain
MISSION《花园》Ⅱ
事の起こりは５日前
事情的起源是五天前
僕を倒せ
打倒我
「降参」と言わせてみせろ
让我说出「投降」两个字
いかなる手段を用いてもいい
你们可以使用任何手段
全員で作戦を練り　１か月の間に僕を打ち倒せ
全员共同制定计划 在这一个月里击败我
以上だ
就是这样
えっと　なに　今の
他刚才 说的什么
なるほど
原来如此
実戦形式なのでしょう
是想通过实战训练我们吧
弱みを握る　拘束する　家族や恋人を人質にとる
抓住弱点 强行控制 或者以家人和恋人要挟
スパイの世界では　ターゲットを操り　籠絡し
在间谍的世界 需要能够操纵 笼络
支配することが求められます
并支配目标的能力
その訓練かと
大概就是为此的训练
いかなる手段を用いてもいい
老师刚才说了
そう言ってたっすよね
可以使用任何手段对吧
俺様にもそう聞こえました
老子也听到了
まぁ　いいけどさ
无所谓
なんというか
叫什么来着
クラウスだっけ
克劳斯是吧
あの男に僕ら
那个男人
ナメられてるな
也太小看我们了吧
落ちこぼれだからって　バカにしやがって
因为是吊车尾 就看扁我们
あのう　みんな
那个 大家
先生は別にそんなつもりじゃ…
老师并不是这个意思的…
見せつけてやりましょう
让他见识一下吧
私たちの実力を
我们的实力
７対１
七对一
こんなの　訓練として成立しないわ
这样根本算不上训练
力ずくで十分よ
直接来硬的就好了
全員で襲いかかりましょう
所有人一起上吧
さて　お前たち　この授業方法に異論は
那么 你们对这样的训练方法有异议吗
ないわ
没有
そうか
这样
次はもっと頭を使うように
希望你们下次能动动脑子
かくして　先生を倒すという
就这样 我们开始了
前代未聞の授業が　始まったのですが
打败老师这一前所未闻的训练
その後５日間　敗北を重ね
然而之后的五天里 我们屡战屡败
いける　ターゲットはまだ　暗がりに目が慣れてねえ
能行 目标的眼睛还没有完全适应黑暗
先生　今日こそは
老师 今天一定
まいったと言わせます
要让你亲口认输
かく…ごぁ…
给我准…备好…
痛っ
好痛
リリィ　テメエ
莉莉 你这家伙
ちょっ
等一下
どこ触ってんですかぁ
你在摸哪里啊
触ってねえ
我才没有摸
おっ　落ち着いて
冷 冷静点
そっちの胸が無駄にでけぇから…
还不是你胸大得莫名其妙…
あっちは武器どころか　服もなしよ
老师别说武器了 就连衣服都没有
極上だ
好极了
これで十三度目の試みか
这就是第十三次尝试了
その不屈の精神はすばらしい
这种不屈的精神非常棒
とはいえ　工夫がまだまだ足りない
但是 工夫下得还不够
襲撃に必要なのは
袭击的时候
渓谷を走り抜ける　烈風のような鋭さだ
要有狂风穿过溪谷一般的敏锐才行
てか　タオル巻けよ
话说 你倒是围上毛巾啊
不要だ
不需要
一流のスパイは裸を見られた程度では　動揺しない
一流的间谍不会因为被看到裸体就大惊小怪
僕は外出する
我今天要外出
夜には戻る
晚上回来
帰ったらまた襲撃に来い
回来之后再来袭击吧
バッチリ見ちゃいましたぁ
看了个一清二楚
完全に遊ばれてるな
完全被他玩弄于鼓掌之间
クソッ　あんにゃろう　涼しい顔しやがって
可恶 那个混蛋还一副从容不迫的样子
こんな調子じゃあ　あっという間に１か月だぜ
这样下去的话 一个月很快就过去了
そしたら私ら　不可能任務で…
然后 我们就会在不可能任务里…
なすすべもなく全滅間違いなし
束手无策 死路一条
モニカさん
莫妮卡
かといって　今更　養成学校にも戻れない
但是都到这一步了 也不可能再回到培育学校
八方塞がりだね
这下是走投无路了
クラウス　あの男　優秀だし
克劳斯 那个男人那么优秀
挫折とかきっと　知らないんじゃねえか
估计不知道什么是挫败吧
そうね
是啊
私たち　落ちこぼれの不安とか
像我们这样吊车尾的不安
まったく理解できないのかも
他应该完全不懂吧
いえ
不
そんなこと　ないですよ
不是这样的
表には見せないだけで　先生にもきっと何か
老师一定也经历过什么 只是没有表现出来
リリィ
莉莉
先生が戻ったら　また授業再開です
等老师回来 就重新开始训练吧
その前にひとつ　リーダーとして　提案があるんですけど
在此之前 作为领队 我有一个建议
リーダー　ねぇ
领队啊
僕はまだ　認めたつもりはないけど
我可还没有认可呢
まぁ　そう言わず
别这么说嘛
お茶菓子に　このフィナンシェでもどうです
茶点心就请尝尝这费南雪蛋糕吧
賄賂のつもり　それ
这是打算贿赂我吗
いただくわ　リーダー
那我就收下了 领队
リーダー　私も
领队 我也要
君らもさぁ
你们也真是的
モニカさん
莫妮卡
紅茶のおかわり　いかがですか
要再来一杯红茶吗
不可能任務に関する新たな情報だ
这是关于不可能任务的新情报
了解した
明白了
少女たちのケアは大丈夫か
少女们的培训还顺利吗
教育に苦戦しているようだが
你看上去似乎在为教育发愁啊
何もかもお見通しか
还真是瞒不过您
さすが内閣府の　対外情報室を束ねる長だな　Ｃ
不愧是统率内阁府对外情报室的领导 C
クラウス　君は優秀なスパイだが
克劳斯 你虽然是优秀的间谍
我が強く　周囲を困惑させがちだ
但是性格执拗 容易使周围人感到困惑
少女たちの不安を取り除くよう　努力を怠るな
你一定要好好努力 平复少女们的不安
言われなくても
您不说我也会的
いいや　わかっていない
不 你不懂
もう何も言わなくても　君を理解してくれる仲間は　いないんだ
不需要言语就能够理解你的同伴 已经不在了
なぁ　バカ弟子　この任務から生きて帰ったら
笨徒弟 如果你能从这次任务中生还的话
こう名乗れよ
就这样自称吧
世界最強のスパイ
世界最强的间谍
俺のお墨付きだ
有我的保证
悪かねえ称号だろ
是个不错的称号吧
極上だ
好极了
逃げたいと思わねえのか　お前
你不觉得想逃跑吗
微塵もないな
完全没有
師匠
师父
あなたは孤児だった僕を拾い
您收留了曾是孤儿的我
スパイに育て上げてくれた
还将我培养成一名间谍
採用してくれたボスにも　感謝は尽きないし
对于任用我的老大 我也感激不尽
今のチーム全員を　愛していると言っても　過言ではない
我深爱着队伍里的所有人
僕は家族を知らないが　皆をそのように思っている
我不知道家人为何物 但我感觉大家就是我的家人
家族のために命を懸けられるなら　本望だ
如果能为了家人拼上性命 我在所不辞
言うようになったな　「燎火」
变得能说会道了啊 「燎火」
戻ったぞ
我回来了
全員　そろっているな
看起来全员都在
ちょうどいい
正好
話しておきたいことがある
我有话要说
まず　今回の任務についてだが
首先关于这次的任务
この不可能任務には　僕ら「灯」だけではなく
这个不可能任务不光我们「灯」
過去に一度別のチームが挑んでいる
曾经还有别的队伍挑战过
そのチーム名は「焔」
队名为「焰」
「焔」　知っているわ
「焰」我知道
ディン共和国最強の　スパイチームでしょう
是迪恩共和国最强的间谍组织吧
「焔」はこの国のスパイチームの頂点
听说「焰」作为这个国家最强的间谍组织
世界大戦では　帝国軍の情報を盗み出し
在世界大战时窃取帝国军的情报
数十万人の民間人を　救ったと聞くわ
拯救了数十万的平民
私は「焔」に入りたくて　スパイを目指したのよ
我做间谍就是因为想加入他们
だが　残念ながら　「焔」はもうない
不过很遗憾 「焰」解散了
存在しないんだ
已经不复存在了
なぜあなたにそんなことが…
为什么你会知道…
「焔」唯一の生き残りだからだ
因为「焰」唯一的幸存者
他ならぬ　この僕が
不是别人 正是我
１年前　この僕　コードネーム「燎火」は
一年前 代号「燎火」的我
師匠のギードに　単独任務を命じられ
因师父吉德任命而暂时离队
チームをいっとき離れた
去执行单人任务
その間に「焔」の他のメンバーは　不可能任務に挑み
在此期间 「焰」的其他成员挑战了不可能任务
そして　全員　ここには帰らなかった
最后 谁也没回到这里
「焔」は僕にとって家族同然だった
「焰」对我来说就是家人
痛みに満ちた　この世界を　皆で変えたいと願っていた
大家曾许愿要一起改变这个充斥着痛苦的世界
だが　それは永遠に
不过已经无法实现了
ウソでしょ　全滅したってこと
不会吧 竟然全灭了
この国最強のスパイチームが
国家最强的间谍队伍么
私たちが１か月後に挑むのと　同じ任務で…
我们一个月后也要挑战同一个任务…
皆を不安がらせてしまって　すまない
让大家心怀不安 我很抱歉
指導者として僕は確かに未熟だ
我确实是个不合格的指导者
だが　お前たち７人を　選抜したのには　明確な理由がある
但是我选你们七个来是有明确的理由的
来てほしい
希望你们能来
しかし強要はしない
但我也不会强求
不可能任務に参加するか否かは　お前たち自身で決めろ
由你们自己决定 是否参加不可能任务
先生
老师
逃げたければ逃げてもいい
想逃的人就逃吧
これは僕にとって　個人的な復讐そのものだし
这对我来说只是我个人的复仇罢了
いくら国の命運が懸かった　重要な任務といえど
就算这是关乎国家命运的重要任务
お前たち７人が　命を懸ける理由にはならない
也不足以成为让你们七人赌上性命的借口
行きますよ　私は
我会去的
お前たち
你们
けど　まさか
不过没想到
「焔」の元メンバーだったとは
你竟然是「焰」的原成员
推測はしてましたけど
虽然有猜想过
先生の口から直接事情を聞けて　納得しました
但是由老师亲口说出实情后 感觉就说得通了
推測？
猜想？
ああ　私らさぁ
嗯 我们啊
昼間　リリィの提案で
白天时因为莉莉的建议
いろいろ調べたんだよ
做了很多调查
この陽炎パレスの　前の居住者についてね
以前住在阳炎宫里的到底是什么人
この屋敷には複数の
这房子有年龄性别各不相同的
おそらく年齢や性別もさまざまな　居住者たちの痕跡があったし
很多人生活过的痕迹
ガーマス宗教学校で
在佳玛斯宗教学校里
それとなく聞き込みをした結果　裏付ける証言も得られました
进行了一番打听后 也得到了佐证
で　思ったんです
所以我们就猜想
ここで暮らしてたのはきっと
曾在这里住过的人们
先生にとって　大事な人たちだったんだなって
一定都是对老师来说很重要的人
先生は大切な存在を失い　どん底にいたんですよね
老师失去了重要的事物 跌入了谷底
どん底にいたのは　私たちも同じです
我们也一样是谷底里的人
同じどん底同士　見捨てません
不能抛弃身处谷底的同伴
一蓮托生ですよ
我们要同甘苦共患难
さぁ　一緒に這い上がりましょう
让我们一起爬出来吧
しかし
不过
あの
那个
みんな　同じ気持ちっす
大家的想法都一样
決行まで　俺様たち７人をビシバシ　鍛え上げてくれるんですよね
到任务当天为止 好好锻炼老子们七个吧
クラウスの兄貴
克劳斯大哥
当然だ
当然
じゃあ　いきますよ
那就这么定了
いいですね
可以吧
まっ　リーダーに言われちゃあね
领队说的那就这样吧
おぉ　認めてくれましたか
你认可我了吗
皮肉よ
她在讽刺你啦
それって　なんかひどくないですか
这样岂不是很过分吗
まぁまぁ　リーダー　落ち着いて
算了领队 冷静点
そうでした　リーダーたるもの
没错 身为领队
皮肉の一つや二つ　受け流さねば
区区一点讽刺 不能放在心上
「花園」のリリィ
「花园」莉莉
お前を　「灯」のリーダーに選んだ僕の目は
选你来当「灯」的领队
間違っていなかったのかもな
我或许没有看错
はい　そりゃもう
那当然
20日後　不可能任務決行のため
二十天后 为了实行不可能任务
ガルガド帝国に発つ
要动身前往加尔加多帝国
それまで僕が　お前たちを鍛え上げる
在这之前我会好好锻炼你们
任務を達成し　全員で生きて帰ろう
完成任务 然后全员活着回来吧
はい
是
そして決行の日となり
于是 到了行动的那一天
私たち「灯」と先生は　不可能任務の地
我们「灯」一行人与老师动身前往了
ガルガド帝国へと旅立ちました
不可能任务的目的地 加尔加多帝国
MISSION《花园》Ⅱ
決行だ
行动开始
僕らは２グループに分かれ
我们分成两队
ガルガド帝国の領土内に潜入する
潜入加尔加多帝国境内
帝国までわざわざ演劇鑑賞
专门来帝国看戏剧吗
優雅なご身分だな
真是优雅呢
いいえ　他の子たちは今食堂に
哪里 其他人去食堂了
あの
不好意思
戻りました
她们回来了
リリィ
莉莉
リーダーのお前が　一方のグループを率い
你作为队长带领其中一队
もう一方は僕が率いる
我带领另一队
版画工房の職人
版画工坊的手艺人
ええ
是的
ほう　見事なものだ
画得不错啊
自慢の弟子たちです
她们是我的得意门生
ここからは別行動だ
接下来分头行动
何か言っておきたいことは
还有什么要说的吗
今度会う時話せばいいです
下次见面时再说就行了
達成後まで僕は
任务完成之前
情報班以外との接触を　一切控える
我不会与情报组以外成员进行任何接触
行くか　私らも
我们也走吧
うん
嗯
帝国首都近郊のこの施設から　とあるサンプルを盗み出す
从帝国首都近郊的这处设施中窃走某件样品
それが今回の不可能任務だね
这就是这次的不可能任务吧
エンディ研究所
恩底研究所
表向きは　ただの製薬会社のラボのひとつ
对外只是一家制药公司的实验室
けど　実際は
但是实际上
帝国軍が極秘裏に　兵器を研究する機関
是帝国军研究兵器的秘密机构
はい
正是
セキュリティーは当然　甘くないです
安全系统可想而知 不会简单
事前にどれだけ　情報を集められるかが
能够事先收集到多少情报
肝となります
是关键所在
そこでまず　私たち情報班の２人が　情報をかき集め
首先 我们情报组的两人负责收集情报
俺様たち　特殊班は　得意技で他の班をサポートです
老子们的特殊组 则通过绝招来辅助其他组
頼んだっすよ　バーナード氏
拜托你了 巴纳德
情報班が集めたデータを元に　キーマンと接触する
根据情报组收集的情报 接触关键人物
それが私たち　実行班の役目　と
这就是我们行动组的任务
じゃあ僕は１人で　好きにやらせてもらうんで
那我就自己单独行动去咯
ちょっ
你等等
そのほうが効率いいし　チーム全体に貢献できるよね
这样的话更有效率 对整个队伍来说也更有帮助哦
アイツ　いちばん優秀だからって
这家伙 就凭她是最优秀的那个
クラウスは
克劳斯呢
手を貸してくんねえのか
不帮帮我们吗
僕はバックアップに徹しよう　そう言ってました
他说他就专心负责后援了
それに
而且
具体的に言えば　情報班は　可憐に咲き誇るバラのように
具体而言 情报组要像是楚楚盛放的蔷薇一般
実行班はダダダッと駆け回り
行动组则是哒哒哒地到处跑
特殊班は小鳥を慈しむように
特殊组则如同怜爱小鸟一般
おのおの最善を尽くせ
发挥出各自最大能力吧
ったく　笑えねえ冗談だぜ
真是的 叫人笑不出来啊
大丈夫ですよ
别担心啦
私たちだって　一生懸命訓練してきたじゃないですか
我们不也是拼尽全力训练至今了吗
やれます
肯定能行的
もう落ちこぼれなんて　言わせません
再也不要被说成是吊车尾了
まっ　こんなもんよ
不过这样而已
あれは？
那个是？
ダミーさ　本物はこっち
假的 我这个是真的
同じ手をクラウスにも　使われたことあったしな
克劳斯对我用过这招
訓練の成果ですね
这就是训练的成果呢
ヤツは麻薬の売人
那人是药贩子
こん中の顧客リストには
这其中的顾客名单上
研究所の関係者も載ってるはずだ
应该记录有研究所的相关人员
そこの２人
你们两位
観光客かな
是游客吗
すまないが　ここらはスリの多発区域でね
不好意思 这一片经常发生失窃案件
念のため　持ち物を確認させてもらうよ
以防万一 请让我们检查一下你们的物品
いや
这
どうする
怎么办
眠り薬をかがせて　そのスキに…
放出催眠药然后趁机…
でも　それじゃ　警官に手配されるかも
但这样肯定要被通缉
異常なし
没问题
こちらもです
这位也没问题
ご協力ありがとうございます
感谢你们的配合
よいご旅行を
祝你们旅途愉快
ジビアちゃん　どこに財布を隠し…
席薇娅 你把钱包藏哪了…
知らん
不是
へ
诶
私が盗んだ財布を盗んだ
他偷走了我偷走的钱包
こんな芸当できるヤツは　一人しか知らねえ
有这种本事的人 我只知道一个
紳士だな　それも極上の
还真是一位好极了的绅士啊
ええ
是啊
は　それにしてもビビッたぜぇ
话说回来 真是吓死我了
これじゃあ　命がいくつあっても　足りやしねえ
就这样 有几条命都不够玩的
これでは　皆　当日までもたないのでは
这样下去 大家能坚持到行动那天吗
クラウスさん？
克劳斯？
いいえ　リリィさんからです
不 是莉莉的消息
ご注文されたワインを　お届けにあがりました
这是您点的红酒 请查收
入れ
进来吧
変装は見事だが　別に　マスクを取る必要はないだろう
你的伪装很漂亮 不过没必要把面具摘下来吧
ボスの前で男装は悲しくて
在老大面前扮男装也太可悲了
お前がしたいなら　構わないが
你想这样也无妨
これは…
这是…
帝国上層部の機密情報だ
帝国高层的机密情报
これをたった一人で…
仅凭自己就收集到这么多…
お前たちのほうも
你们也是
この短期間によく調べてくれた
在这短时间内调查到了很多啊
エンディ研究所から　サンプルが移送されていないのは
样品还留在恩底研究所这一点
確かなようだ
应该是无误的
もうひとつ　ボスにお知らせが
还有一件事要告知老大
リーダー　リリィさんから
领队的莉莉说
決行前日の夜　決起会を行いたいと打診…
任务前一天晚上 想要举办一次誓师会…
ボス？
老大？
聞き間違いか
是我听错了吗
決起会と聞こえたが
我好像听到了誓师会
ええ　全員集まって食事を
嗯 集合全员一起吃顿饭
そう言づかっております
她是这么说的
敵地に潜入中のスパイがか
我们不是身处敌营的间谍吗
メンタルのずぶとさだけで　生きている女だな
真是个全靠厚脸皮活着的女人啊
皆さんの疲労を　気にかけているのだと思います
我想是因为她很关心大家的疲劳
私も同様の危惧を　感じておりました
我也有同样的担忧
なるほど
原来如此
僕とは違い　お前たちはこれが初任務だ
和我不同 这是你们的第一次任务
憔悴が目立つ頃だろう
也快到表露出憔悴的时候了
では　協力者の店を押さえる
那么 我会找好线人开的店铺
勝手に開催してくれ
你们想办就办吧
尾行の警戒を怠るな
不要放松对跟踪的警戒
いえ　私どもだけでは　万が一もあります
不 只有我们的话 怕有个万一
じゃあ　中止しろ
那就中止
ボスが参加してくだされば　解決します
老大来参加的话就能避免危险
危険は回避できるかと
问题就解决了
かんぱい
干杯
グレーテちゃん　説得ありがとうございます
格蕾泰 谢谢你帮我去说服老师
え…ええ
嗯…
お待たせ
久等了
お　来たか
来了吗
なに３人で　始めちゃってんのよ
怎么你们三个人就已经开始了啊
いいから　いいから
好了 好了
クラウスもそのうち来るから
克劳斯过会就来了
店の内偵も行ったし
店内的侦察也做了
こうして見張っていれば　問題ないだろう
只要在这里望风 应该就没问题了
しかし　アイツらが思っているほど　僕は完璧なんかじゃない
但是 我并没有她们想象的那么完美
なぜなら
要说为何
僕は一度もあの人に…
我还一次都没有赢过…
なんだ
怎么了
状況を理解しているのか
你们理解现在的状况吗
なんだ　この緊張感のなさは
怎么一点紧张感都没有
緊張
紧张
してるよ
当然紧张
お前…
你…
当たり前だろ
这是理所当然的吧
私らだって怖くないわけがない
我们怎么可能不害怕呢
自分の国から一歩出た瞬間から
从踏出自己国家的那一步开始
みんな　震えをこらえてるよ
大家就在忍耐着颤抖
では　なぜ
那这是为何
だって今日は　アンタが来てくれるって言ってたから
因为今天 你说了你会来
遅かったじゃん
来迟了吧
だから　大丈夫かなって
所以 应该没事的
私ら　アンタの　すごさだけは
其他的不说 至少你的本事
信頼してる　から…
我们都是很信赖的…
ったく　気を抜きすぎだ
真是的 你们也太放松了
いい
听好了
クラウス
克劳斯
寝顔を見せられるってのはね
愿意露出自己的睡脸
信頼の証しなのよ
是信赖的证明
だから　自分に　寝顔を見せてくれた人はね
所以 对向自己露出睡脸的人
守り通さなくてはならないわ
一定要拼尽全力守护到底
なぜ僕はコイツらを見て
为什么我看着她们
「焰」をこんなにも　思い出しているんだ
会这么想念起「焰」
だが　とにかく　決意が固まった気がする
不论如何 感觉我的决心更加坚定了
ちょっ　アイツ　いつ帰って
等等 那家伙 什么时候回去的
これって？
这是？
先生からです
老师的信
計画を変更する
计划变更
お前たちが東
之前让你们从东侧
僕が西から潜入と話していたが　入れ替える
我从西侧潜入 现在两边互换
それから　授業も説明もできないボスに
还有 身为讲课和说明都做不到的老大
よくここまでついてきてくれた
真亏你们能一直跟着我
ありがとう
谢谢
マジで
真的吗
降参とは結局　言わせられなかったけど
虽然最后还是没让他说出投降
少なくともお礼は言った
但至少他道了谢
あのマイペース男が僕たちに…
那个我行我素的男人向我们…
ただの気まぐれかもよ
可能只是一时的兴起而已
ですね
说得也是
けど　今思えば　あの時
但是 现在回想起来 或许那时
私たち「灯」と先生は　やっとチームになれたのかも
我们「灯」和老师 才终于成为了一个队伍
エンディ研究所　あそこに
恩底研究所 在那里
ええ　私たちが　この任務で奪取する
嗯 我们要夺取的
サンプルが秘匿されています
样品就藏在里面
クラウス　君も知ってのとおり
克劳斯 你应该也知道
大戦後の国際条約によって　生物兵器は使用を禁じられた
根据大战后的国际条约 严禁使用生物兵器
だが　開発は禁止されていない
但是我国军队的笨蛋们
と　都合よく解釈し
扭曲条款的含义
我が国の軍のバカどもが　勝手に研究を推し進めた
以没有禁止开发为由 擅自推进研究
そのサンプルを　ガルガド帝国のスパイに奪われた
结果样品被加尔加多帝国的间谍们偷走了
科学者の見込みでは　成分を調べ上げるまで１年
按照科学家们的估计 成分分析需要一年的时间
しかし　予想外に帝国の分析が　進んでいるとの情報を
但是 根据帝国首都道尔顿的线人掌握的情报
首都ダルトンの協力者がつかんだ
帝国的分析比预想的进展要快
このままでは
这样下去
何十万　何百万と　死者が出るな
会出现数十万 数百万的死者
帝国は暗殺のためならば
帝国的家伙为了暗杀
無関係の市民ともども　巻き込んで殺すような連中だ
会不惜将无辜的市民也卷入其中
君たちに奪取してもらう生物兵器　その殺人ウイルスの名は
你们要夺回的生物兵器 那个杀人病毒的名字叫做
奈落人形
「奈落人偶」